起動方法：各ゲームタイトル名のフォルダ内の.exeファイルを実行してください。

JewelThief
操作方法
WASD、矢印キー：カーソルの移動、プレイヤーの移動
スペース：カーソルの決定、ジャンプ
エンター：カーソルの決定
P：ポーズメニュー

動作環境：Windows11
製作環境、言語：Unity、C#
製作箇所：企画、プログラミング全体
製作期間：2023年9-12月(3か月)

開発経緯：2Dアクションゲームが好きなので自分でも作ってみたく、製作しました。
ゲーム概要：ステージ最奥のジュエルを取ってスタート地点のドアに戻ることでステージクリアとなります。「行って帰るサクサクアクション」をコンセプトに、何度も繰り返し遊んでコース開拓やタイムアタックで遊んでもらえるよう意識して製作いたしました。

TrashCatch
操作方法
マウス：ゴミ箱の移動、メニュー操作
WASD：ロボット掃除機の操作
Esc：ポーズメニュー

動作環境：Windows11
製作環境、言語：Unity、C#
製作箇所：企画、プログラミング全体
製作期間：2024年4-6月(2ヶ月)

開発経緯：これまで開発してきたゲームが2Dのみだったので、3D空間でのゲーム開発に挑戦したく製作しました。
ゲーム概要：ゴミ箱とロボット掃除機を操作し、飛んでくるゴミを回収するゲームです。ゴミ箱でゲットする方が得点が大きいです。また、ロボット掃除機は操作時バッテリーを消費し、バッテリーが切れると再充電が終わるまで操作不能になります。充電が切れないよう適宜充電を行わなくてはなりません。
また、ゴミを回収するたびに得点のボーナス倍率とスペシャルゲージが溜まっていきます。スペシャルゲージが溜まると特別なゴミ（電池、爆弾）が出てきます。これらのボーナスと特別なゴミを活用して、うまくゴミを回収して高得点を目指すゲームです。
